HOST STORY :
1. הלקוח פותח את האפליקציה ובמסך הראשי יש לו 2 אופציות לבחירה - HOST & GUST (כפתורים יהיו במרכז החלון), כפתור להגדרות - להשתיק מוזיקה(אופציונלי), הגדרת גרסה, צבע לרקע. 
2. ברגע שהוא לוחץ על הHOST יפתח לו חלון של פתיחת שרת והזמנת\הוספת משתתפים, מספר של קוד משחק\שרת להתחברות המשתתפים המרוחקים.
3.כל עוד לא התחברו משתתפים הHOST יהיה במצב של WAITING ויופיע לו הודעה על המסך של - "מחכה למשתתפים נוספים".
4. במידה ושחקן אחד יכנס תהיה לו (HOST) אפשרות להתחיל את המשחק או לחכות לעוד שחקנים שיתחברו.
5. ברגע שלחץ על התחל המשחק יתחיל וכל השחנים יקבלו את האותיות שלהם מהשק.

*בכל חלון שיפתח יהיה אופציה של לחזור אחורה ולבטל את הפעולה. 